Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 21]
A minha mãe tinha razão.
Não foi ela
que me envenenou ou azarou.
Foi você.
O Yan Hui que viu antes
na verdade era Sang Li disfarçado...
Ainda está a dar desculpas.
No nosso casamento,
fizemos votos diante dos nossos antepassados.
Bebemos o vinho do casamento
e desejava estar junto
por toda a eternidade.
Por vezes até o que vê e toca
pode não ser real.
♪ Eu estava profundamente apaixonado ♪
Mas o nosso amor é real.
♪ Uma história tumultuosa de amor e ódio ♪
♪ A quem devo perguntar quando estou preso? ♪
♪ Cura as cicatrizes feitas nos meus velhos sonhos ♪
O que quer que esteja a fazer,
Por favor, pare.
♪ A vida dá-me alegria e tristeza ♪
Jun Che.
♪ Um beijo desperta amor e ódio ♪
Cinco.
♪ Quem me pode salvar dos meus velhos sonhos? ♪
A única surpresa na minha vida
estava a apaixonar-me por você.
♪ Quem me pode salvar desta cidade solitária? ♪
Mas não me arrependo.
♪ Quem me pode dar liberdade? ♪
♪ Não se atreva a perguntar a uma alma apaixonada ♪
♪ À meia-noite, o luar brilha intensamente ♪
♪ Quem é o amante inconstante
que espero? ♪
♪ O amor desapareceu enquanto durou o ódio ♪
Che.
♪ Perceba que um bom começo
não garante um final feliz ♪
Que.
Todos neste mundo o trairão.
♪ Esquece aquele que nunca
regressou nos meus antigos sonhos ♪
Só eu
e o poder nas suas mãos
nunca o trairá.
Que.
Você finalmente chegou.
Pressa.
A água do fosso
em breve fluirá para todos os lares.
Uma vez que bebem esta água,
em 15 minutos,
os seus intestinos apodrecerão
e morrerão em agonia.
Emita a ordem.
Faça com que todos no palácio
beba a água da tigela.
São todos pessoas sem valor.
Mate-os todos
e ganhará o império.
Que.
Dê a ordem.
Faça-os beber
toda a água da tigela.
Mãe,
acabou de dizer
só matando-os a todos poderia fazer o quê?
Só assim poderá ganhar o império inteiro!
Esta é a água da nascente
que vos concedo a todos.
Beba.
Obrigado, Majestade.
Tão doce.
Mãe, estás tão feliz.
Pareces mais
a pessoa que governará esta terra,
em vez de mim.
Mãe, queres
matar toda a gente em Daning,
incluindo todos os soldados
e todos os funcionários do palácio,
deixando apenas a mim,
um traficante controlado por si.
Então este mundo
será certamente seu.
O que é que isso tem a ver comigo?
Tu...
Mãe, está a perguntar-se
porque é que o seu medicamento parou de funcionar de repente
e quer dar-me mais?
Como está tão lúcido?
Como é possível?
Com uma mãe como tu,
Não admira que Jun Che
se tenha tornado um tirano na sua vida passada.
Eu estava a pensar
que tipo de mãe
lhe causaria tanto sofrimento.
Hoje finalmente vejo claramente.
Dizem que nem os tigres comem as suas crias,
mas não só devorou ​​o seu,
nem cuspiu os ossos.
Quem é realmente?
Não foi você que me
pôs drogas no banho?
deixando Jun Che confuso
e ter alucinações?
Não foi você que
fez com que Sang Li controlasse Yan Hui?
tê-lo deitado na minha cama
para criar uma divisão entre o Jun Che e eu?
Lu Yingying.
Onde está o Jun Che?
Acha que é
o único que o pode controlar?
Foi tudo uma tolice minha.
Eu escutei a Santa
e controlou o corpo de Yan Hui
para pressionar Sua Majestade.
Ela ameaçou-o
com a vida do meu irmão.
É por isso que
foi obrigado a controlar o meu irmão.
Controlo?
Ainda tem
o Veneno que Ataca o Coração?
O Veneno que Aprisiona o Coração só pode
ser utilizado numa pessoa durante a vida.
Eu já usei o meu em Yan Hui.
Quero dizer
um novo verme venenoso que prende o coração.
Quer controlar Sua Majestade
da mesma forma que controlei Yan Hui?
Sim.
Sua Majestade está inconsciente.
Vigie-o com atenção.
Você é a Imperatriz?
Guardas!
Agarrem-na...
-Congelar!
Todos os seus homens foram capturados.
Sang Li.
Não se esqueça
a vida do seu amante
ainda está nas minhas mãos.
Agora compreendo.
Portanto, vocês estiveram em conluio o tempo todo.
Uma vez fui enganado
pelo antigo imperador de Daning.
E agora estou a ser enganado por si novamente.
O povo de Daning é realmente astuto.
Vocês todos merecem mesmo morrer.
O culpado acusa primeiro.
Você é que quer
matar o povo de Daning.
Como é que isso é culpa do povo Daning?
O que sabe?
Eu já fui a Santa do Estado de Yue.
Eu deveria ter sido respeitado.
Mas o que fez
aquele sacana imperador de Daning ?
fazer comigo?
Ele raptou-me à força
e obrigou-me a ter aquele filho bastardo.
Como poderia o seu sangue sozinho
será suficiente para retribuir
toda a humilhação que sofri?
Mas as pessoas comuns
de Daning são inocentes.
Inocente?
Aproveitam os benefícios do Daning.
Ajoelham-se diante
daquele imperador bastardo todos os dias.
Como são inocentes?
Isto é um absurdo.
E o Jun Che?
A sua própria carne e sangue.
Que carne e osso?
Quando é que ele me tratou como mãe?
Desde o momento em que me viu,
mal podia esperar para me atirar para a prisão.
Quando era criança,
tratava-o como um traficante,
usou-o e depois abandonou-o.
Agora quer prendê-lo.
Como é que isso está errado?
Eu realmente consigo compreendê-lo.
Conseguiu finalmente
sair da reclusão.
Mas o seu inimigo está morto.
O ressentimento no seu coração
é difícil de dissolver.
Ao mesmo tempo, sabe
os seus dias estão contados.
Não está disposto
a aceitar, tem medo da morte,
aterrorizado por tudo.
Depois quer arrastar mais pessoas para baixo
morrer consigo.
Mas calculou mal.
Hoje, o que te espera
não é mais do que um beco sem saída.
Dê-me o antídoto.
Qual antídoto?
O veneno que deu a Jun Che
só pode ser curado por si.
O que ainda
está a tentar alavancar neste momento?
Trouxeste-o a este mundo e
e nunca lhe deu um pingo de calor—
apenas intimidação e tormento.
Quando era criança,
tratava-o como um traficante.
Então abandonaste-o
no Palácio Daning,
onde era atormentado
dia e noite pelo Príncipe Mais Velho.
Agora ele finalmente cresceu
e tornar-se o imperador do reino.
Mas ainda quer
transformá-lo num cadáver ambulante.
O pai dele pode ter-lhe feito algo de errado,
mas Jun Che não lhe deve nada.
Quando reapareceu na vida dele,
se ele te quisesse matar,
teria tido
inúmeras oportunidades para o fazer.
Mas a razão
ainda pode manipulá-lo assim
é porque ele ainda alberga
um bocadinho de esperança para si como mãe dele.
Esperança.
Sim.
A culpa foi daquele imperador bastardo.
O que é que isso tem a ver com o Che?
O antídoto.
Yingying.
Lamento.
Você foi envenenado
e preso numa ilusão.
Não foi culpa sua.
Yingying.
Yingying!